Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 17=
Tous les hommes ne le sont pas
mérite la paternité.
Son Altesse
ne veut pas affronter le duc.
Ma dame,
ce sera encore plus périlleux cette fois.
Il a ceux qu’il doit protéger.
Et j'ai une vengeance à poursuivre.
Nous ne sommes pas sur le même chemin.
Concubine Oui,
J'apporte des nouvelles de Son Altesse.
Félicitations pour être devenu
un consort secondaire.
Il demande
que tu mets des ornements
et allez dans le hall principal
recevoir des félicitations officielles.
Pourquoi le ferais-tu ?
élever son statut maintenant
et le faire savoir à tous ?
Croyez-vous aussi
Je suis ensorcelé par la démone
et j'ai perdu la tête ?
Le Duc joue sur les deux tableaux,
profitant à la fois de vous
et de l'impératrice douairière
pour étendre l'armée de l'Ouest.
Vos actions
revient à défier directement le duc,
le forçant à s'allier
avec l'impératrice douairière.
Que je fasse la promotion de Consort Ye ou non,
Je ne peux pas arrêter son plan
avec l'Impératrice douairière.
Je ne suis pas si bas
quant à utiliser une femme
comme un bouclier.
Vous avez développé des sentiments
pour Consort Ye.
Tu veux la protéger.
Vous pouvez tromper les autres,
mais pas toi-même.
Mais Votre Altesse,
À quel point
est-elle sincère envers toi ?
Tu aurais pu monter sur le trône,
mais tu as choisi
maintenir la paix
par une diplomatie retenue.
Mais maintenant, ce geste de ta part
va tout détruire
vous avez construit avec soin.
Nanxing, ma beauté.
(Dame Zheng,
fonctionnaire de l'Observatoire impérial)
Ces derniers jours,
ma chérie Nanxing,
Je devenais fou...
Dame Zheng ?
Toi...
Pourquoi es-tu ici ?
Pourquoi me rencontrez-vous à Meixiang House ?
Monseigneur,
le plan de démone que j'ai conçu pour toi
ne fait que commencer.
M'abandonnerais-tu maintenant ?
Je dois considérer la situation dans son ensemble.
Tu m'as envoyé
à l'Observatoire Impérial.
Je marche sur une glace mince
aux côtés de l'impératrice douairière,
comploter pour vous et l'armée de l'Ouest.
As-tu oublié ?
Mon chéri.
Ne pleure pas.
Attends encore un peu.
La position de Jin dans le manoir
est instable.
Nous devons freiner l'arrogance de Pei Ji
et établir l’autorité.
Quand Pei Ji finit par tomber...
Mais Pei Ji ne croit pas
aux esprits ni aux démons.
Il promeut même Ye Xiyan
au rang de consort secondaire
et jure publiquement de la protéger.
Pensez-vous
une simple prophétie
pourrait leur faire du mal ?
Quel plan intelligent
proposes-tu, ma chère ?
Savez-vous
Qu'est-ce qui est le plus précieux dans ce monde ?
De belles femmes, bien sûr !
Dans ce monde,
seules les choses perdues deviennent vraiment précieuses.
L'armée de l'Ouest bénéficie de fonds importants
avec un minimum de campagnes.
Si soudainement privé,
Que pensez-vous qu'il va se passer ?
Et s'ils le perdent
à cause de cette démone ?
Mutinerie.
Maintenant, les quatre commandants de l'armée occidentale
est venu pour pleurer.
Toutes nos troupes
sont campés à l'extérieur de la ville.
Comment assurer un succès total ?
Monseigneur,
la seule chose nécessaire
c'est ta mort.
Explique-toi.
J'ai observé les cieux.
Quelque chose va se passer ce soir.
Je ne perturberai pas votre plaisir.
Ma dame, ne partez pas.
Ma dame, s'il vous plaît, ne partez pas.
Ma chérie Nanxing,
tu es enfin arrivé.
Allons-y.
Mon cher,
Je suis là.
Capturez l'assassin !
Là-bas!
Attrape-le !
Y a-t-il quelque chose d'inapproprié
à propos de mon maquillage aujourd'hui ?
Tu as toujours été trop coquette.
Cela me semble toujours artificiel.
Aujourd'hui,
tu sembles plus proche de ton vrai moi.
L'astronome de l'observatoire impérial
est arrivé.
Salutations, Votre Altesse.
Votre Altesse,
après des calculs répétés,
nous avons trouvé le thème natal de Ye Xiyan
s'aligne sur les prophéties du chaos.
Ne convient pas pour être un consort secondaire.
Vous avez également analysé mon propre destin,
m'appelant une personne menaçante.
Parfaitement assortis alors.
La princesse consort est arrivée.
Votre Altesse, voulez-vous
donner la priorité à une femme
plutôt qu'à la sécurité de la nation ?
Quelle vertu est-ce que je possède
influencer les affaires de l’État ?
Assassiner le duc,
et plonger la nation dans le chaos.
Ye Xiyan.
Agenouillez-vous !
Reconnaissez-vous cet homme ?
Je ne l'ai jamais vu.
Et ça ?
C'est quelque chose que j'ai perdu.
C'est étrange que votre objet perdu
Tu as fini avec Nanxing
de la Maison Meixiang ?
Des témoins ont rapporté
tu l'as rencontrée hier.
Nanxing et moi sommes des amis
de la Maison Meixiang.
Les réunions privées sont courantes pour nous.
Après la mort de ma belle-sœur,
Mon frère a délibérément
gardé ses mouvements secrets.
Il sortait rarement.
L'assassin a avoué
que vous avez comploté avec Nanxing
pour attirer le duc à la maison Meixiang
pour une embuscade.
Ce Nanxing éhonté
avait déjà emballé ses objets de valeur
pour s'échapper
pendant le chaos.
Avec une sécurité stricte dans la capitale,
comment a-t-elle pu disparaître
sans votre coordination ?
Si je voulais assassiner le duc,
Serais-je assez stupide ?
laisser autant d'indices ?
Aujourd'hui, c'est le banquet d'investiture de mon époux secondaire
.
Devez-vous tous agir de cette façon ?
Votre Altesse,
Ye Xiyan a causé la mort de ma mère.
Maintenant, elle essaie de tuer mon père.
La protégeras-tu encore ?
ne montrant aucun respect pour nos liens conjugaux
et favoriser une concubine
au détriment de votre épouse légitime ?
Votre Altesse.
Roi, vous avez trompé les nobles avec un phare
pour amuser Baosi.
Le roi Zhou
a tenu compte des paroles de Daji
pour massacrer des fonctionnaires loyaux.
L'empereur Xuanzong
faveur exclusive pour Consort Yang
a déclenché une mutinerie.
Maintenant,
pour le bien de cette femme,
tu abandonnerais le manoir du duc
et l'armée de l'Ouest.
N'est-ce pas la preuve qu'elle est un démon ?
Par décret de l'impératrice douairière,
Le thème natal de Ye Xiyan est défavorable.
Elle vous implore
de donner la priorité au royaume.
Ne mettez pas le tribunal en danger
pour une démone.
Le roi You était tyrannique.
Le roi Zhou était sans vertu.
L'empereur Xuanzong était excessif.
Et toi
sont incompétents.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Comment oses-tu outrepasser ton poste ?
Si vous voulez imposer un crime,
les prétextes ne manquent pas.
Ce pays est gouverné par des hommes.
Sa ruine vient aussi des hommes.
Mais le blâme et la honte
sont tous portés par des femmes.
Quelle absurdité !
Votre Altesse,
nous ne pouvons pas attendre.
Le moment optimal
c'est à minuit ce soir.
Brûlez la démone.
Réduisez-la en cendres.
Sinon,
le royaume sombrera dans le chaos.
Exactement.
Votre Altesse.
L'armée de l'Ouest est sur le point de se rebeller.
Votre Altesse,
l'armée occidentale reste
armée et vigilante,
montrant l'intention d'attaquer.
Votre Altesse.
Les roturiers vous demandent
tuer la démone.
Mettre fin à la mutinerie.
Votre Altesse.
L'impératrice douairière est furieuse.
Elle a convoqué des fonctionnaires.
Envoyez Consort Ye hors de la capitale.
Je ne peux pas partir.
Ye Xiyan,
si tu veux rester avec moi,
une fois cela résolu,
Je te ramènerai.
Maintenant,
Je vous représente.
Si je recule,
vous perdrez du terrain dans cette guerre
contre l'impératrice douairière
et le duc.
Votre autorité politique
et le pouvoir
sera complètement détruit.
Tu me sous-estimes énormément.
Je n'ai jamais été censé être ainsi
parmi ceux que tu dois protéger.
En tant que courtisane,
devenir ton époux
était une chance suffisante.
Je ne vous accablerai pas davantage.
Votre Altesse.
Écartez-vous.
Nous vous suivrons dans la vie et dans la mort.
Si vous insistez pour suivre ce cours,
Vous devez d'abord piétiner nos cadavres.
- S'il vous plaît, piétinez d'abord nos cadavres.
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guéris mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminant les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???